සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(රියෝ උන්)
(චෝයි හ්යුන් වූක්)
(සීඕල් ඉන් ආ)
(ෂින් ඉයුන් සූ)
(ට්වින්ක්ලින් කොමඩු)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
මෙය පයිතගරස් ප්‍රථමකයකි. අපට 1, 2,
සහ පහේ වර්ගමූලය.
අපට මේ පැත්තේ 4ක් ඇත. මෙම පැති 3 සහ 5 වේ. එපමණයි.
මෙය 10 න් වර්ග මූල 2 කි.
එය 10 න් වර්ග මූල 2 කි.
දහයෙන් වර්ග මූල දෙකක්.
එවිට අපට අවශ්‍ය සියල්ල තිබේ.
එසේ නම් අපට මෙය සොයා ගත හැක්කේ කෙසේද?
ටොලමිගේ ප්‍රමේයය භාවිතා කරන්න.
- අපට ඒ ප්‍රමේයය භාවිතා කළ හැකිය.
- ඔව්.
මම ඒක කළා.
අනේ දෙවියනේ, ඒ කොල්ලා.
ඉලක්කය.
හේයි.
ඔයාගෙ ජීවිතේ නාස්ති කරගන්න ඕන නම්, මගේ පන්තියෙන් එළියට යන්න.
සර්.
ඔබට තේජස යුගය කවදාද?
ඒ ඔයා පාසල් ගුරුවරියක් වෙන්න විභාගය සමත් වුණාමද?
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳව විවාහ කරගත්ත වෙලාවෙද?
නැත්නම්...
ඔයාගේ පුතා ඉපදුන වෙලාවෙද?
මට දරුවෙක් නැහැ. මමත් දික්කසාද වෙලා ඉන්නේ.
මේ මොන විකාරයක්ද?
මගේ යුගය...
දැන්.
- එහෙනම් දැන් මගේ පන්තියෙන් එළියට යන්න.
- මට සමාවෙන්න.
- එළියට යන්න.
- ඔයා දික්කසාද වෙලා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයා දැන් එළියට යන්න.
- එළියට යන්න. පොඩි...
- හරි.
අනේ දෙවියනේ. ඒ කොල්ලා. ඇත්තටම.
මගේ නම හා යි චෑන්. මට දැන් වයස අවුරුදු 18 යි.
මගේ ජීවිතය උපරිමයෙන් දිලිසෙනවා.
වේගයෙන් ඇවිදින්න!
එන්න. අපි යමු!
ඒ 1995 වසන්තයයි.
මම මගේ තරුණ කාලයේ සිටි බවට කිසිදු සැකයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ වසන්තයේ මගේ තරුණ කාලය වැඩි උත්සාහයකින් තොරව දීප්තිමත් විය.
මගේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කරන තවත් කුඩා දරුවන් මට මුණගැසුණා.
(භාවිතා කළ පොත්, දවස)
ස්තූතියි.
සර්, "ස්ලෑම් ඩන්ක්" අලුත් කලාප තියෙනවද?
ඔතන තියෙන පොත් රාක්කේ බලන්න.
"ඩ්‍රැගන් බෝල්" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පඩිපෙළට ඉහළින් ඇති රාක්කය පරීක්ෂා කරන්න.
මගේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කළ පළමු පුද්ගලයා...
"මගේ වම් අත එතන..."
"ආධාරකයක් ලෙස පමණි."
කැන්ග් බේක් හෝ, අහිංසකත්වයේ සහ ධනාත්මක ශක්තියේ ප්‍රතිමූර්තිය.
ඔහු සදහටම මගේ විකට සහෝදරයා වනු ඇත.
චෝයි සේ ග්යොං.
මගේ රැජින. මගේ කෞතුකාගාරය.
හා...
එහෙනම් ඔයා බෑන්ඩ් එකක ඉන්න ඕනේ.
එයා බෑන්ඩ් එකක කොල්ලන්ට වඳිනවා.
මේ මොකක්ද? ඔයා ඇයි දැන් එළියට ආවේ?
එයා එච්චර වැදගත් නෑ. අපි එයාව මඟ හරිමු.
හේයි, ඉන්න.
ඇයි ඔයා මාව මඟහරින්නේ? ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෙහෙට එන්න, පන්ක්.
දෙවියනේ. මම ඔයාට ඒකට හොඳ ගනුදෙනුවක් දෙන්නම්.
මම ඔයාට ඩොලර් 23ක් අය කරන්න ඕනේ.
නමුත් ඔබට එය ඩොලර් 20 කට මිලදී ගත හැකිය.
ඔබේ මුහුණේ පෙනුම කුමක්ද?
හරි. ඔබට ආකර්ශනීය මුහුණක් තිබෙනවා.
එහෙනම්...
මම සාධාරණ වෙන්නම්. මට ඩොලර් 12ක් දෙන්න.
- ස්තූතියි.
- මගේ සමීප මිතුරෙකුගේ...
පෙම්වතියේ සහෝදරයා...
බේක්වාන්ග් උසස් පාසලට යනවා, ඒ නිසා මම ඔයාට හොඳ ගනුදෙනුවක් දෙනවා.
හරි.
කර්ට් කොබේන්.
ජනප්‍රිය සංගීත කණ්ඩායම් සංගීතඥයා. කාන්තාවන්ගේ පිළිමය.
ඔහුගේ ජීවිතය කෙටියෙන් වුවද වඩාත් තීව්‍ර ලෙස බැබළුණි,
ඒ වගේම මට සත්‍යයේ කොටසක් ඉගැන්නුවා.
- සේ ග්යොං.
- ඒ සේ ග්යොං.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඇය ඒ කමිසයට හරිම ලස්සනයි.
- දෙයියනේ, ඇය හරිම ලස්සනයි.
මගේ දෙවියනේ. ඔහු මෙහි නැත්තේ ඇයි?
ඇය වගේ සුන්දරියක් දිනා ගැනීමට ඇති එකම ක්‍රමය...
මා වගේ සම්බන්ධතා නැති දුප්පත් කොල්ලෙක්ට...
මම හිතන්නේ ඔයාත් බෑන්ඩ් වලට කැමතියි.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
ඇත්තටම,
මමත් සංගීත කණ්ඩායමක ඉන්නවා.
සෙ ග්යොං.
ඔයා අපේ ප්‍රසංගයට පස්සේ එන්න කැමතිද?
මගේ පාසලට මාසයකට පසු උත්සවයක් පැවැත්වෙනවා.
මම ඔබ වෙනුවෙන්ම ප්‍රසංගයක් සූදානම් කරන්නම්.
කරුණාකර මාව බලන්න එන්න.
ඔබේ සංගීත කණ්ඩායම ඇත්තටම තිබේද?
- මම දැන් එකක් හදන්න යනවා.
- මොකක්ද?
මම මේ ටී ෂර්ට් එක ගත්තා.
මම ගිටාර් පික් එකක්ත් ගත්තා.
මම ඔබට මගේ ආදරය පෙන්වීමට සූදානම්.
මට මගේ සංගීත කණ්ඩායම ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි. ඔයා එයි නේද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම ඔයා වෙනුවෙන්ම සංගීත කණ්ඩායම හදනවා...
ඒ වගේම ඔයා වෙනුවෙන්ම ප්‍රසංගයත් පවත්වනවා.
ඊට අමතරව, ඔයාටම කියලා තැනක් තියෙනවා.
- එයාට උත්තරයක් දෙන්න.
- මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
ජෙයොන්ග්, මම ඔයාව එච්චර නිර්භීත කාන්තාවක් කියලා හිතුවේ නැහැ.
- ෂුවර්.
- ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටම "ෂුවර්" කිව්වද?
නමුත්...
- මට කොන්දේසි තියෙනවා.
- ඉදිරියට යන්න.
කොන්දේසි මොනවාද? මට කියන්න!
නමුත් ඔබ මුලින්ම මට මෙය පොරොන්දු විය යුතුයි.
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කළ නොහැකි නම්,
ඔබ නැවත කිසි දිනෙක මා ඉදිරියේ පෙනී නොසිටිනු ඇත.
හොඳයි. නමුත් ඔබ මට යමක් පොරොන්දු විය යුතුයි.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරනවා නම්,
මට ඔබේ පෙම්වතා වීමට අවස්ථාවක් දෙන්න.
එය සිදුවීමේ අවස්ථාව බිංදුවට ආසන්නයි.
හැකියාවේ ලෝකය ඇදහිය නොහැකි ය.
කොන්දේසි මොනවාදැයි මට කියන්න.
පළමුව, එය නව සංගීත කණ්ඩායමක් විය යුතුය.
ඔබ දැන් නතර කළ යුතුයි...
ඔබ දැනටමත් සාර්ථක සංගීත කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ වීමට සිතන්නේ නම්.
දෙවනුව, ඔබ දැනටමත් සංගීත භාණ්ඩයක් වාදනය කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටිය යුතුය.
ඔබට ඒක පුද්ගල ප්‍රසංගයක් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
තෙවනුව, මම ගීතය තෝරා ගන්නම්.
ඔබ පහසු ගීතයක් තෝරා ගැනීම ගැන සිතන්නේ නම්,
ඔබ දැන් නතර කළ හැකිය.
ඔබ කියන්නේ කුමක්ද? ඔබ තවමත් එහි සිටිනවාද?
ඇත්තෙන්ම. මාතෘකාව කුමක්ද?
- මාතෘකාව කුමක්ද?
මාතෘකාව කුමක්ද?
නිර්වාණ විසින් රචිත "ඔබ සිටින ආකාරයටම එන්න".
හේයි, ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- ඒක පිස්සුවක්.
- ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔට්ටුව.
ඔහු ඒක ඇදලා ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔහුට කවදාවත් ඒක ඇදලා ගන්න බැරි වෙයි.
ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔහුගේ ඇඟිලි දිහා බැලුවම මට තේරුණා.
ඒවා සංගීත භාණ්ඩයක් වාදනය කරන්න පුළුවන් මිනිහෙකුගේ අත් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා සෙල්ලම් කළේ ඇයි?
ඒ අහිංසක කොල්ලා කිසිම දෙයකට කලබල වෙලා ඉන්න ඇති.
ඔහුට සංගීත කණ්ඩායමක වාදනය කිරීමට මිනිසුන් අවශ්‍ය වනු ඇත.
නිර්වාණගේ ගීතය රඟ දැක්වීමද පහසු නැත.
ඔහු සංගීත කණ්ඩායමක් සාදා ගීතය පුහුණු වීමට කාර්යබහුල වනු ඇත.
ඔහු දැන් ටික කලකට මට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඔහු තම මෙහෙවර අසාර්ථක වූ විට,
ඔහු තම මුහුණ පෙන්වීමට ලැජ්ජාවට පත් වනු ඇත.
නමුත් ඔබ යමක් නොසලකා හැර ඇති.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ආදරයෙන් පිරුණු පිරිමි ළමයෙක්...
සමහර විට සුපිරි බලයන් තිබිය හැක.
ඔහු සාර්ථක වනු ඇතැයි මම ඩොලර් දහයක් ඔට්ටු අල්ලමි.
එන්න. ඔයා කාගේ පැත්තේද?
- ඔයාට මොනවද හදන්න ඕන?
- සංගීත කණ්ඩායමක්.
ඔයා බෑන්ඩ්-ඒඩ් ගැන කතා කරන්නේ නැහැ නේද?
- ඒක විහිළුවක් නේද?
- ඔයාට පිස්සු නේද?
බෑන්ඩ් යනු ඔබට එක රැයකින් සෑදිය හැකි දෙයක් නොවේ.
පෙනෙන විදිහට, එය කළ හැකි ය.
- කෙසේද?
- බේක්වාන්ග් සංගීත කණ්ඩායම.
ඔයා අපේ පාසල් සංගීත කණ්ඩායම ගැන කතා කරනවද?
අවධානය සොයන්නන්ගේ රංගනයන්.
කුඩා දරුවන් පිරිසක්.
ඔවුන් රඟ දක්වන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔවුන් කැපී පෙනීමට එකිනෙකාට එරෙහිව තරඟ කළහ.
ඉතින් එකම සිහිබුද්ධිය ඇති සාමාජිකයා, ඔවුන්ගේ ගිටාර් වාදකයා,
වෙනත් පාසලකට මාරු කරන ලදී.
අවසානයේ, සංගීත කණ්ඩායම විසුරුවා හැරීමට බල කෙරුනි.
- ඒ බේක්වාන්ග් සංගීත කණ්ඩායම?
- ඔව්.
මම විශ්ව විද්‍යාල ගැහැණු ළමයින් සමඟ පෙම් සබඳතා පොරොන්දු වූ විට ඔවුන් ඔව් කිව්වා.
ඔයාට පිස්සුද? ඒ කොල්ලන්ට ඔයාට මොනවා කරන්න පුළුවන්ද?
හේයි, මගේ යාළුවා.
නම, බේක්වාන්ග් සංගීත කණ්ඩායම,
ඔවුන්ගේ නින්දිත අතීතයේ කොටසක් ලෙස දැනටමත් සිහින් වාතයට අතුරුදහන් වී ඇත.
ඉතින් දැන්...
(පළමු ප්‍රේම මතක හැසිරවීම්)
ඔයා ඒක දැක්කද?
මම එහි සිටින සෑම ගැහැණු ළමයෙකුගේම පළමු ආදරය වනු ඇත.
සේ ග්යොන්ග් විශේෂයෙන් ඇගේ මතකය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කර ගනීවි.
හරි.
ඔයා මගේ සංගීත කණ්ඩායමේ කළමනාකරු.
- සුභ පැතුම්.
- මොකක්ද?
- දෙයියනේ. නෑ. කවදාවත් නෑ. මට ඕන නෑ...
- මගේ යාළුවා.
මනිපියුලේටර්ස් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා අපිට නර්තන මේජර්වරුන් එක්ක ඩේට්ස් පොරොන්දු වුණා.
ඔයා සටන් කලා මේජර්වරුන් ගෙනාවොත් මම ඔයාව මරනවා.
මොකක්ද? ඔයාගෙ මුළු ජීවිතේටම බොරු කියලා තියෙනවද?
ඔබ ඒ ගැන අසා ඇති බව මට විශ්වාසයි.
Snail Guesthouse හි කාමරයක් ලබා ගැනීම...
විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට වඩා දුෂ්කර ය.
මගේ ආච්චි ගෙස්ට් හවුස් එක පවත්වාගෙන යයි.
ඒක පිරිමින්ට පමණක් වන ගෙස්ට් හවුස් එකක් නේද?
ඒ ගෙස්ට් හවුස් එකේ විශ්ව විද්‍යාල කෙල්ලන්ට නවතින්න බෑ.
ඔබ එය නොදැන සිටිය යුතුයි...
මේ සියලු පිරිමින් කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලවලට යනවා.
ඔවුන්ගේ පෙම්වතියන් ගුවන් සේවිකාවන්,
බැලරිනා සහ නිර්මාණකරුවන්.
ප්‍රදර්ශනය සඳහා අපට කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව තිබේද?
උත්සවය සඳහා අපට මාස 1 යි දින 10 ක් ඇත.
- අපට ඇති තරම් කාලය තිබේ.
- හරි.
එහෙනම්...
ඔබට ලැබුණු දේ අපට පෙන්වන්න, පෙරමුණේ නායකයා.
ඇත්තෙන්ම.
මේ සත්‍යයේ මොහොතයි.
දෙක, තුන, හතර.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ?
- ඔයා කලබල වෙලාද?
- මට තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
ඔහු මේ ගැන මෙතරම් උදාසීන වූයේ කෙසේද?
මම විතරද,
පහර කිහිපයක් දාන්න කැසීමද? ටික කාලයක් ගියා.
හේයි, මම ගායන ශිල්පියෙක්.
මට හැඳින්වීම හොඳින් කරන්න පුළුවන්.
හැඳින්වීම අතරතුර මම තනිවම වාදනය කරන්නම්.
මම ගායනා කරන අතරතුර ඔබට ඔබේ සංගීත භාණ්ඩ වාදනය කළ හැකිය.
අනේ මන්දා.
අපි ඔබට උපස්ථ සංගීත කණ්ඩායමක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබට ගායනා කිරීමට අවශ්‍ය නම්, කැරෝකී වෙත ගොස් තනිවම ගායනා කරන්න.
හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
යි චෑන්, ඒක අතහරින්න.
ගිටාර් වාදකයෙකු නොමැතිව ඔබට සංගීත කණ්ඩායමක් තිබිය නොහැක.
ඔබ ඔබේ මිතුරා ගැන අසා ඇති නේද?
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔබව හමුවීම භයානක විය.
අපි නැවත එකිනෙකා නොදැක ඉමු.
අපි යමු.
ඉන්න!
ඉන්න.
හරි. ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
එහෙනම් අපි කෙනෙක්ව ගමු. අපි ඒක කරමු!
මම නියම ගිටාර් වාදකයෙක් බඳවා ගන්නම්.
ඔයා එච්චර මෝඩද?
අපිට ගිටාර් වාදකයෙක් බඳවාගෙන එයා එක්ක පුහුණුවීම් කරන්න වෙලාවක් නෑ.
මේ වැඩේ කරන්න යූන් ඩොං ජින් වගේ කෙනෙක් අපිට අවශ්‍ය වෙයි.
යූන් ඩොං ජින්? ඒ කවුද?
එහෙනම් මම එයාව ගෙනියන්නම්!
යූන් ඩොං ජින් කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඩොං ජින්.
මම එයාව හොඳට දන්නවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා එයා චුන්චියොන් වල කෙනෙක් නිසා ඩොං ජින්ව දන්නවා ඇති කියලා.
ඕනෑම කෙනෙකුට ඔහුව දැන හඳුනා ගත හැකියි. ඔහුව පෞද්ගලිකව දැන හඳුනා ගැනීම වැදගත්.
යූන් ඩොං ජින් කවුද කියලා මමත් දන්නවා.
යූන් ඩොං ජින්.
දක්ෂ ගිටාර් වාදකයෙක්...
චුන්චියොන් ජාතික අධ්‍යාපන විශ්ව විද්‍යාලයේ දෙවන වසරේ.
ඔහු වයස අවුරුදු 13 දී ලියූ ගීතයක් වෘත්තීය ගායකයෙකුට ලබා දුන්නේය.
ඔහු ගීත රචනයේ ද දක්ෂ සංගීතඥයෙකි.
අනේ, එයා මගේ ශිෂ්‍යයෙක්, නමුත් එයා ඇත්තටම විශේෂ කෙනෙක්.
ඔයා යූන් ඩොං ජින්ට ඉගැන්නුවාද?
අනේ නෑ.
මම නොකිය යුතු දෙයක් කිව්වා.
ඇත්ත නම්, මම තමයි එයාට ගිටාරය වාදනය කරන්න ඉගැන්නුවේ.
අනේ දෙවියනේ. මේකෙන් ටිකක් කන්න.
ඒක හොඳට ග්‍රිල් කරලා තියෙනවා. ඒක චුන්චියොන් විලාසිතාවේ කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස්.
මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඒක චුන්චියොන් වගේ සුවඳයි.
බල් සැන්.
ඩොං ජින්ට කෝල් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- කරුණාකරලා?
- යි චෑන්, ඒක පිච්චෙනවා. ඒක පෙරළන්න.
හේයි, ඔයා ඒක පිච්චෙනවා. එන්න.
නමුත් මම ඔහුට කතා කරන්න ඕන ඇයි?
ඇත්ත නම්, ඔහු සංගීත කණ්ඩායමක් හැදුවා.
ඔහුට අවසාන මොහොතේ ගිටාර් වාදකයෙකුට ආරාධනා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔහු එය උත්සවයට පෙර කළ යුතුයි.
අනේ දෙවියනේ. ඩොං ජින් එය කරයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
උසස් පාසල් සංගීත කණ්ඩායමක් සමඟ රඟපානවාද?
ඒකයි මම ඔබෙන් ඔහුට කතා කරන්න කියන්නේ.
ඔයාට එයා එක්ක කෙලින්ම කතා කරන්න ඕන නැත්නම්,
මට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
මම මිනිස්සු ඉස්සරහ දණ ගහන්න දක්ෂයි.
තෝ කොල්ලා.
ඉන්න.
ඩොං ජින් රෑ බකමූණෙක්.
ඉතින් මම හිතන්නේ නැහැ එයා දැන් ෆෝන් එක ගනීවි කියලා.
ඒ වෙනුවට මම එයාගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාට කතා කරන්නම්.
හේයි.
හෙලෝ.
- හෙලෝ.
- ඔහු එයට පිළිතුරු දුන්නේය.
මම චුන්චියොන් වල බාල් සැන්.
මේ කවුද?
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි අංකයක් අරගෙන කියලා.
අනේ දෙවියනේ මම දන්නවා.
අනේ, මේ දවස්වල ඩොං ජින් මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? ඔහු අතුරුදහන් වුණාද?
ඔහු දින හතරකට පෙර ඔඩේ කන්දට ගියා...
ගීයක වැඩ කිරීමට?
ඔහු වෙත ළඟා වීමට නොහැකිද?
ඔඩේ කන්ද? ඔයා මට විහිළු කරනවද?
- ඔයා ජරාව.
- හරි.
- ඔයා කොහොමද විහිළු ඇමතුමක් ගන්නෙ...
- හරි...
- දහවල් මැද?
- හරි. බායි.
ඔයා මගේ නින්දට හොඳටම බාධා කරනවා.
ඉතින් එච්චරයි.
බාල් සැන්, අඩුම තරමේ මට ඔහුගේ දුරකථන අංකයවත් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඔබට උදව් කිරීමට නොහැකි වීම ගැන කණගාටුයි.
මට යන්න ඕනේ. මටත් හමුවීමක් තියෙනවා.
මෙය සියලුම දක්ෂ සංගීතඥයන් සිටින මාර්ගගත සංසදයයි.
මම සංගීත කණ්ඩායම් සඳහා බඳවා ගැනීමේ තනතුරු ගොඩක් දැකලා තියෙනවා.
කවුද දන්නේ?
සමහර විට, යූන් ඩොං ජින් මෙම සංසදය පරීක්ෂා කළ හැකිය.
- එකක් පළ කරමු.
- හොඳයි වගේ.
(චුන්චියොන් හි දක්ෂ ගිටාර් වාදක යූන් ඩොං ජින් වෙත)
(හෙලෝ. මගේ නම හා යි චෑන්, උසස් පාසල් සංගීත කණ්ඩායමක ප්‍රමුඛයා.)
ඉන්න. ඇම ඉතා නොවැදගත් ය.
අපට ඔහුව මෙයින් අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
එහෙනම් අපිට ඔහුව අල්ලා ගත හැක්කේ කුමක් ද? අපි පස් පණුවන් පූජා කළ යුතුද?
අපි ඉඩමක් සහ ආහාර ලබා දෙන්නම් කියලා එයාට කියන්න.
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සු හැදිලද? ඔයාට ඔයාගේ ආච්චිගේ අනුමැතිය ඕනේ...
...
ඔයා අපේ නරක දේට එකතු වෙනවා,
අපිට ඔයාට දෙන්න පුළුවන්...
දිනපතා උණුසුම් ආහාර වේල් තුනක් සමඟ...
සහ පිරිසිදු කාමරයක්...
නොමිලේ රැඳී සිටීමට.
හෙලෝ.
මගේ නම හා යි චෑන්,
උසස් පාසල් සංගීත කණ්ඩායමක ප්‍රමුඛයා,
බේක්වාන්ග් උසස් පාසලේ පළමු ප්‍රේම මතක හැසිරවීම්.
මගේ පළමු පණිවිඩය ඔබට යොමු කිරීම ගැන මට සමාවෙන්න.
නමුත් ඔබ උනන්දු වේවිද කියා මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි...
සංස්කෘතියේ හදවත වන සෝල් වෙත යාම,
සුන්දර විල් නගරයක් වන චුන්චියොන් සිට.
මගේ උසස් පාසලට මාසයකින් උත්සවයක් පැවැත්වේ.
ඉතින් මම ඔබට ආරාධනා කිරීමට මගේ ධෛර්යය උපදවා ගත්තා...
අපේ සංගීත කණ්ඩායමේ විශේෂ ආරාධිත අමුත්තෙකු ලෙස.
ඔබ අපේ කණ්ඩායමට එක්වන තාක් කල්,
අපට ඔබට දිනකට උණුසුම් ආහාර වේල් තුනක් ලබා දිය හැකිය...
සහ නොමිලේ රැඳී සිටීමට පිරිසිදු කාමරයක්.
ඔබට සැරිසැරීමට අපි උදව් කරන බවට මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා...
සෝල්හි ඔබේ නව ජීවිතය.
මේ පරක්කු වෙලා කතා කරන මේ ජරා මිනිහා කවුද?
- හෙලෝ. මේ ස්නේල්...
- හේයි. ඔහු ආපසු ලිව්වා!
යූන් ඩොං ජින් මාර්ගගත සංසදයේ සටහනක් ලිව්වා!
ඉන්න. මට ඇමතුම විසන්ධි කරන්න වෙනවා.
ඩොං ජින්!
හෙලෝ, මම යූන් ඩොං ජින්.
මම ඇත්තටම ඉක්මනින්ම සෝල් වලට යන්න සැලසුම් කළා,
ඉතින් මම නවතින්න තැනක් හොයමින් හිටියා.
Snail Guesthouse හිදී ඔබේ දීමනාව කියවීම පරිපූර්ණයි.
මට හරිම ගෞරවයක් සහ වාසනාවක් දැනෙනවා.
මම සතුටින් ඔබ හා එක්වන්නම්...
උත්සවය සඳහා ආරාධිත සාමාජිකයෙකු ලෙස.
- හායි, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
- හායි.
ඔබ ළඟ රොක් ඇල්බම තිබේද?
රොක්? තත්පරයක් ඉන්න.
ඉතින් ඔහු පාසල් පුවත්පත සමඟ එහි සිටගෙන සිටිනවාද?
ඔව්. මම කිව්වා අපි පාසල් නිල ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඉතින් ඔහු ඉක්මනින්ම අපිව හඳුනා ගනීවි.
නමුත් මම යූන් ඩොං ජින් දෙස බැලුවෙමි. ඔහු තරමක් අද්විතීය බව පෙනේ.
ඔහු ටිකක් අමුතු හා අමුතුයි.
- මා ජූ.
- ඔව්?
ඔහු සංගීතඥයෙක්. දක්ෂයන් එහෙමයි.
කොහොමත්, ඔයා එයාට කරුණාව පෙන්නන්න ඕනේ.
මෝඩ දෙයක් කියලා එයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න එපා.
කණගාටු වෙන්න එපා.
කේන්දරේ කිව්වා මම අද හරිම වාසනාවන්තයි කියලා.
ඒකෙ මොනවද කිව්වෙ?
"සමනලයෙකුගේ පියාපත් සෙලවීම කාලගුණය වෙනස් කරන විට,"
"කුඩා සිදුවීමක් අනපේක්ෂිත ප්‍රතිඵලයකට තුඩු දෙනු ඇත."
(භාවිතා කළ පොත්, දිනය)
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න, ඔයා...
(CNUE මාසික, 1995 අප්‍රේල් කලාපය)
මොනවද මේ වෙන්නේ?
ඒ 1995ද?
යූන් ඩොං ජින්?
ඒ ඔයා.
අනේ මා ජූ!
- "අනේ මා ජූ?"
- එයා මෙහෙ ඉන්නවා!
අනේ දෙවියනේ. ඔයා කලින්ම ආවා.
හේයි, ඔයා සංගීත කණ්ඩායමක ඉන්නවා.
ඔයා කොහොමද ඕ මා ජූ කවුද කියලා දන්නේ නැත්තේ?
ඔයා යූන් ඩොං ජින් කවුද කියලා දන්නවා නේද?
ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
ඔහු කොරියානු සංගීත කණ්ඩායම් සංගීතයේ ගෝඩ් ෆාදර්.
ඕ මා ජූ තමයි යූන් ඩොං ජින්ට උදව් කළේ...
රටේ අංක එකේ කලාකරුවා වෙන්න.
ඔවුන් මම දන්නා ඕ මා ජූ සහ යූන් ඩොං ජින් විය හැකිද?
එතකොට...
කවුද...
මම සංගීත කණ්ඩායමේ ප්‍රමුඛයා, ෆස්ට් ලව් මෙමරි මැනිපියුලේටර්ස්.
මගේ නම හා යි චෑන්.
"හා යි චෑන්?"
හා යි චෑන්?
තාත්තා?
ඒ තාත්තා.
තාත්තා...
කතා කරන්න පුළුවන්.
- ඔයා ඇත්තටම තාත්තාද?
- මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙමයි කියලා.
හා යි චෑන්, 1978 දී උපත ලැබුවා, අශ්වයාගේ වර්ෂය, හරිද?
මගේ උපත ගැන මට බොරු කියලා නැත්නම්, ඒක හරි වෙන්න ඇති.
ඔයා හැදී වැඩුනේ ඔයාගේ ආච්චි එක්ක, එයා ගෙස්ට් හවුස් එකක් පවත්වාගෙන ගියා...
ඔයා උසස් පාසලේ ඉන්නකම්. එයාගේ නම ගෝ යැං හී.
ගෙස්ට් හවුස් එකේ නම ස්නේල්. මම හරිද?
සමාවෙන්න. ඩොං ජින්, අපි කොහේ හරි යමු...
මම හරිද? දැන්ම මට උත්තර දෙන්න!
ඔව්, ඔයා හරි.
නමුත් තාත්තා කොහොමද කතා කරන්නේ?
මට කටක් තියෙන නිසා. මට කතා කරන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මම හිතුවේ ඔයා ඉපදුන දා ඉඳන් කතා කරන්න බෑ කියලා.
ඒ වගේම ඔයා සංගීත කණ්ඩායමක ඉන්නේ ඇයි?
අම්මා කොහොමද? එයා කොහෙද?
ඒක UFO එකක්.
මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට මාව දාලා යන්න බෑ.
මම මේ ප්‍රදේශයේ කිසිම කෙනෙක්ව දන්නේ නැහැ.
තාත්තේ!
මම ඔයාගේ තාත්තා නෙවෙයි!
ඔහු...
- දෙයියනේ.
- අනේ දෙවියනේ.
හේයි, ඔයාට විශ්වාසද එයා අමුතුයි කියලා?
ඔහු වෙනස් මට්ටමක ඉන්නේ.
මම ඔබට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීම පහසු නොවන බව.
ඔහු පිස්සු. ඔහු මට තාත්තා කියලා කතා කළා.
සේ ග්යොන්ග් ඒක අහලා තිබුණා නම් මම අමාරුවේ වැටෙන්න තිබුණා.
අපි මොකද කරන්නේ? අපි අපේ සැලැස්ම අවලංගු කළ යුතුද?
අපේ සංගීත කණ්ඩායම අත්හැරිය යුතුද?
නමුත් ඔහු ඇත්තටම යූන් ඩොං ජින් ද?
ඔව්, මම එහෙමයි.
මම යූන් ඩොං ජින්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එහෙමයි කියලා.
ඔබට එය විශ්වාස කිරීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔබ යන්නේ කුමන පාසලටද?
CNUE, 1994 දී ඇතුළත් වූ, ගණිත අධ්‍යාපනය පිළිබඳ ප්‍රධාන විෂය.
- ඔබට වාදනය කළ හැකි උපකරණ මොනවාද?
- මම ගිටාරය සහ බේස් ගැන පුදුමයි.
යතුරු පුවරුවේ සාමාන්‍යයට වඩා හොඳයි, බෙර වාදනයට තරමක් දක්ෂයි.
- ඔබ ගිටාර් වාදනය කිරීමට පටන් ගත්තේ කවදාද?
- මම ප්‍රාථමික...
මම හතරවන ශ්‍රේණියේ ඉගෙනුම ලබන විට.
- උපන් දිනය?
- 1975 මාර්තු 21.
මගේ බබාගේ අන්වර්ථ නාමය බම්බි, මුවා.
ඔයා ඒකවත් දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු කොරියාවේ සංගීත කණ්ඩායමේ පුරාවෘත්තයකි.
ඔයා ඔහුගේ සඟරා සම්මුඛ සාකච්ඡා කියෙව්වොත්, ඒ සියලු තොරතුරු ලබා ගත හැකියි.
දෙවියනි, ඔහු තමා පුරාවෘත්තයක් බව ඔහුම පැවසීය.
ඔහු ඇත්තටම පිස්සු.
අපි පළමු වරට එකිනෙකා සමඟ කතා කළේ කොහේද?
පරිගණක ජාලයක සමාජ දැන්වීම් පුවරුවක්.
ඇයි ඔයා මට තාත්තා කියලා කතා කරන්නේ?
මොකද ඔයා සංගීතයේ පියා වගේ පේන නිසා.
මගේ පළමු හැඟීම මොකක්ද?
මම හිතුවට වඩා ඔයා ගොඩක් කඩවසම්,
ඒක පුදුමයක්.
සමත්!
පළමු ප්‍රේම මතක හැසිරවීම් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔව්.
(හොන්කික් විශ්ව විද්‍යාලය ඉදිරිපිට)
මම හිතන්නේ ඔයා සෝල් වලට ආපු පළවෙනි වතාව.
නෑ, එහෙම නෑ. මම ඉපදුන දා ඉඳන් සෝල් වල ජීවත් වෙනවා.
මම විහිළුවක් කළේ.
මම චුන්චියොන් වල ඉපදිලා හැදී වැඩුණා, සෝල් වලට ආපු පළවෙනි වතාව.
කෙසේ වෙතත්, මම 1995 දී සෝල් වෙත පැමිණි පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු තරමක් අද්විතීයයි.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද, මා ජූ?
හරි. ඔහ්, මගේ. බස් එක එනවා.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
මගේ මුදල් පසුම්බිය සහ මගේ සියලු මුදල් නැති වුණා.
මම මොකද කරන්නේ? මට තියෙන්නේ මාරුවීමේ ටිකට්පත් විතරයි.
" මාරුවීමේ ටිකට්පත්?"
ඔහ්, හොඳයි. ඔයා ඔයාගේ වයසට වඩා ගොඩක් බාලයි වගේ, ඉතින්...
මට තවත් මාරුවීමේ ටිකට්පතක් ලැබුණා.
දෙදෙනෙකුට ටිකට්පත් දෙකක් මෙන්න.
මේක සිහිනයක් වෙන්න ඇති.
මම එළියට යන්න කලින් මගේ තාත්තා එක්ක වාදයක් ඇති කරගත්තා.
දැන්, මම මගේ තාත්තා එක්ක ඉන්නේ, එයා මගේ වයසෙමයි.
ඒ වගේම එයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔහු සංගීත කණ්ඩායමක සාමාජිකයෙක් පවා.
මේක සිහිනයක් වෙන්න ඇති.
- හේයි.
- ඔව්?
මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔහුගේ බැල්ම හරිම තියුණුයි, ඒක මාව බදිනවා.
අනේ, ඔයා කවද්ද ඔඩේ කන්දෙන් බැස්සේ?
- "ඔඩේ කන්ද?"
- මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා එතන සංගීතයට වැඩ කරනවා කියලා.
ඔහ්, ඒකද?
ඔහ්, හරි. මම සංගීතය පිළිබඳ වැඩ කිරීමට මවුන්ට් ඔඩේ වෙත ගියා.
මම ආපසු ඇවිත් වැඩි කාලයක් ගත වී නැහැ.
ඊයේ වගේද?
මට තේරෙනවා.
ඔහ්, හරි.
අපි එකට වැඩ කරන නිසා මට තවත් සැහැල්ලුවෙන් කතා කළ හැකිද?
සමාවෙන්න?
මම දන්නවා මිනිස්සු තවදුරටත් කොන්ෆියුසියානු වටිනාකම් ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ කියලා, නමුත්...
ඒ කියන්නේ නැහැ.
නෑ, මට කමක් නැහැ.
ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තද?
ඊට පස්සේ ඔයා මුලින්ම සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න.
මට කොහොමද...
අනේ, මට ඔයාගේ මල්ලි වගේ සලකන්න.
මට යි චෑන් කියලා කතා කරන්න.
"යි චෑන්." එන්න.
යි...
- යි චෑන්.
- ඔව්, ඩොං ජින්.
ඔයා මට කතා කළාද?
අපි මේ නැවතුමෙන් බැස යා යුතුයි.
- අපි යමු.
- නමුත්...
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඉතින් මේ පුද්ගලයා කවුද?
චුන්චියොන්ගේ පුත්‍රයා. දක්ෂ ගිටාර් වාදකයෙකු වන යූන් ඩොං ජින්.
මම ඔයාට කිව්වා මම එයාව ගෙනියනවා කියලා.
ඒ අන්තිම සරත් සමය...
අපි CNUE හි උත්සවයට ගිය විට.
ඔව්.
අවසානයේ, ඔහු වේදිකාවට ආවා.
අන්ධකාර හලෝ එකක් සහිතව.
අනේ දෙවියනේ.
ස්තූතියි.
ඔහුට සංගීත කණ්ඩායමක් අවශ්‍ය නොවීය.
ඔහුගේ ගිටාරයට පමණක් සියලුම බේස් රිෆ්, ඩ්‍රම් කොටස් ආවරණය කළ හැකිය,
සහ තනු රේඛා ද ආවරණය කළ හැකිය.
හ්යුන් යූල්, මොනතරම් දිගු ආචාරයක්ද.
- ඒ ඇති. අපි පුහුණු වෙමු.
- මම ඔහුව හමුවීමට ඉතා සතුටු වුණා...
මම ඊයේ රෑ සෝනා එකට ගියා.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මාව මෙහෙම රවට්ටයි කියලා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මට තේරෙන විදියට පැහැදිලි කරන්න...
ඒක පැහැදිලි නැද්ද? මම ඔයාට ඒක කියන්න ඕනද? මෝඩයා!
මේ ජරා මිනිහා. එයා යූන් ඩොං ජින් නෙවෙයි.
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ එයා යූන් ඩොං ජින් නෙවෙයි කියලාද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර අහිංසක?
ඔයාට මොළයක් නැද්ද?
ඩොං ජින්, ඔයා අපිට කියන්න.
අනේ මම?
ඔයා ඒ තැන ඉඳන් සඟරාව අල්ලගෙන හිටියා.
මගේ ආච්චිගේ ගෙස්ට් හවුස් එක ගැන ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා,
මා ගැන, ඔයා ගැනත්...
ඇත්තටම, ඔයා දන්නවා වැඩියි.
ඕනෑවට වඩා.
දැන් තේරෙනවද?
මේකට කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේකට කියන්නේ වංචාව, මෝඩයා කියලා.
ඔයාලා හරිම මැරිලා.
අනේ මන්දා.
මම ඔයාව දැක්කොත්, ඔයා මළ මස්.
ඔයා හොඳට හැසිරෙන්න.
ඔයා පොඩි... ඔයා සංගීත කණ්ඩායමට එකතු වුණාම මට හොඳට දැනගන්න තිබුණා...
ඔයා චෝයි සේ ග්යොන්ග් වෙනුවෙන් ඔළුව උස්සගෙන හිටපු නිසා.
ඔයාට අපරාදේ!
(පළමු ප්‍රේම මතක හැසිරවීම්)
ඉතින්, ඔයා යූන් ඩොං ජින් නෙවෙයිද?
ඉතින්...
ඔයා සංගීත කණ්ඩායමට එකතු වුණේ ගෑණු ළමයෙක් නිසාද?
ඔයා පොඩි... ඔයා කවුද?
- චෝයි සේ ග්යොන්ග් කවුද?
- ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා. ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා. තාත්තේ, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා වයස අවුරුදු 18 දී වංචා කරනවාද?
මම හැන්ඩෙල්ද? ඇයි ඔයා මට "තාත්තා" කියන්නේ?
හැන්ඩෙල් සංගීතයේ මව. බැච් සංගීතයේ පියා.
තාත්තේ, ඔයා යූන් චුන්ග් ආහ්ට ආදරේ කරන්න ඕනේ!
යූන් චුන්ග් ආහ් කියන්නේ කවුද?
(මේකට ස්තූතියි.)
ඔහ්, ඒක ෆ්‍රීඩා කාලෝගේ සිතුවමක්.
මමත් මේ සිතුවමට ආදරෙයි.
ඔයා හැම වෙලේම ඔයාගේ ඉයර්ෆෝන් දාගෙන ඉන්නේ.
ඔව්, ඔයාගේ ඉයර්ෆෝන්.
ඇයි ඔයා ඒවා හැමදාම දාගෙන ඉන්නේ?
ඔයාට කොහොමත් ඇහෙන්නේ නෑ.
ඔහ්, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා බීට් වලට සවන් දෙනවා.
ඔයා බෑන්ඩ් සංගීතයට කැමතිද?
මට තේරෙනවා. ඒක නියමයි.
ඔයා ඒ කොල්ලට කැමතිද?
"ඒ කොල්ලා?"
කවුද?
(ඔයා ඒ කොල්ලට කැමතිද?)
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයා අපිව ඒ දවසෙ දැක්කා.
මම එයාට කැමතිද?
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
නමුත් මට ඔහු විනෝදජනකයි,
විනෝදජනක විකට පොතක් වගේ.
ඊළඟ කථාංගය ගැන ඔබට කුතුහලයක් ඇති කරන එකක්.
හේයි, යූන් චුන්ග් ආ!
ඔහ්, ඒක හරි. ඇයට ඇහෙන්නේ නැහැ.
මොන කරදරයක්ද.
(නිවාස කාමර ගුරුවරයා දැන් ගුරු කාර්යාලයට එන්න කිව්වා.)
අවම A, මේ ඇත්තටම ඔයාගේ චිත්‍රයද?
ඔව්.
චිත්‍ර ගුරුවරයා මේක ගෙනාවා...
ඔබ චුන්ග් ආගේ කෘති පිටපත් කිරීම දිගටම කරගෙන යන බව පැවසුවා.
ඔබ අපට ඇත්ත කියන්න.
මුල් චිත්‍රය කාගේද? කවුද කාව පිටපත් කළේ?
සර්, මේක හරිම අසාධාරණයි.
මොකක්ද අසාධාරණ?
ඇයි ඔයා එයාගෙන් නෙවෙයි මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නේ?
ඔයා දැනටමත් උපකල්පනය කරනවා මම එයාව අනුකරණය කළා කියලා!
මගේ දෙවියනේ. එකපාරටම අඬන එක නවත්තන්න.
ඔයා ආඩම්බර වෙන්න දෙයක් කළේ නෑ.
දෙවියනේ, ස්තූතියි, ඔයා මේක ඉදිරිපත් කරන්න කලින් අපි ඒක පරීක්ෂා කළා.
මේක පාසලට ගොඩක් අපහසුතාවයක් වෙන්න තිබුණා.
කොහොමත්, අපිට මේක තරඟයට ඉදිරිපත් කරන්න බෑ. ඒක දැනගන්න.
නැහැ. කරුණාකරලා මට ඒක ඉදිරිපත් කරන්න සර්.
විද්‍යාලයට යාමට මට තවත් සම්මාන දිනා ගත යුතුයි.
නැත. මතභේදාත්මක අයදුම්පත් ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ.
ඒක තමයි රීතිය.
ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි? ඔයාගේ චිත්‍රය ගන්න.
බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා ඔයාට අපේ පන්ති කාමර ගුරුතුමියව රවට්ටන්න බෑ කියලා.
කට වහගන්න, හරිද?
ඒ මායාකාරිය.
එයා කොහොමත් තරඟයට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ.
ඇය මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඇය තමයි සභාපතිනියට මා ගැන කිව්වේ.
චුන්ග් ආ තරඟයට සහභාගී වෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි නැත්තේ?
ඇය ඇගේ චිත්‍රය ගැන සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ දෙවියනේ.
ඇය සිතන්නේ ඇය සැබෑ කලාකාරිනියක් හෝ වෙනත් දෙයක් බවයි.
නමුත් නැවතත්, ඇගේ සුළු මව පාසලේ සභාපතිනියයි.
ගුරුවරුන් කිසිවෙකු ඇයව බිය ගන්වන්නේ නැති බව පුදුමයක් නොවේ,
ඇය විද්‍යාලයට ඇතුළු වීම ගැන පවා කනස්සල්ලට පත්ව නැත.
ඇය මෙම පාසලට ඇතුළත් වූයේ විශේෂ ඇතුළත් වීමේ වැඩසටහනට ස්තූතිවන්ත වන්නටය.
ආබාධිත සිසුන් සඳහා එකක්.
අනේ, ඒක මට බය හිතුනා. එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- දෙයියනේ. එයාට පිස්සු හැදිලද?
- එයාට පිස්සු හැදෙනවා ඇති.
ඔව්, ඒ වගේ හැසිරෙන්න.
මොකක්ද?
හේයි!
අනේ නෑ!
- හේයි!
- ඒක කඩන්න!
- ඔයාලා දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
- හේයි, නවත්තන්න!
- අතහරින්න!
- හේයි!
- ගැහැණු ළමයි!
- ඔය දෙන්නට කතා කරලා විසඳගන්න පුළුවන්!
මොකක්ද? අම්මා තමයි එයාගේ පළවෙනි ආදරේ?
ඔහු ජීවිතේටම වෙන ගෑණු කෙනෙක්ට ආදරේ කරලා නැද්ද?
නමුත් එයා සංගීත කණ්ඩායමට එකතු වුණේ වෙන ගෑණු ළමයෙක් නිසාද?
මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ. එයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම කලකිරෙව්වා.
මේක හීනයක් නම්, මම අවදි වෙනවා.
මේක සැබෑවක් නම්, මම එකපාරටම වර්තමානයට යනවා.
ඉන්න. මම කොහොමද ආපහු යන්නේ?
(භාවිතා කළ පොත්, දවස)
මේක හරිම අමුතුයි.
මම දිවුරනවා, ඒක මෙතනම තිබුණා.
(දවස)
(හැමෝටම කුඩා අභයභූමියක් අවශ්‍යයි.)
(මෙම ස්ථානය ඔබේ අභයභූමිය වනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.)
ඔහ්, හලෝ. මට ඔයාට යමක් සොයා ගැනීමට උදව් කළ හැකිද?
ඔයා මේ පරණ පොත් සාප්පුව කොච්චර කාලයක් මෙහෙ පවත්වාගෙන යනවද?
අවුරුදු දහයක් විතර.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
එතකොට ඔයා ලා විඩා සංගීතය දන්නේ නැද්ද? එයාලා සංගීත භාණ්ඩ විකුණනවා.
"ලා විඩා?"
මම මීට පෙර කවදාවත් එවැනි වෙළඳසැලක් ගැන අසා නැත.
එය මේ අවට කොහේ හරි තිබිය යුතුයි.
ඔබ ඒ ගැන අසා ඇත්නම් කරුණාකර මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මම මේ ප්‍රදේශයේ අවුරුදු ගණනාවක් ජීවත් වෙලා වැඩ කරනවා,
නමුත් මම කවදාවත් එවැනි සංගීත භාණ්ඩ සාප්පුවක් ගැන අහලා නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
අනේ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි, එහෙනම්. සුභ දවසක් වේවා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඒ දොර ඔයාට මානයන් හරහා ගමන් කරන්න ඉඩ දුන්නොත් මොකද කරන්නේ?
ඒ දොර අතීතය සහ වර්තමානය අතර ඡේදය නම් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම්, මම දොරෙන් එළියට යන මොහොතේම,
මට 2023 වෙත ආපසු යා හැකිය.
(දවස, මිලදී ගැනීම සහ විකිණීම)
(භාවිතා කළ පොත්, දිනය)
මම තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම තවමත් 1995 දී ඉන්නේ ඇයි?
මම වැරදිද? දොර ඇරෙන්නේ රෑට විතරද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මෙතන හිරවෙලා කවදාවත් ගෙදර යන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
නැහැ. ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕනේ.
මම ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි. මම ක්‍රමයක් සොයා ගන්නම්.
මෙම ගනුදෙනු ස්ලිප් එක නැති කරගන්න එපා.
ඔබ එසේ කළහොත් ඔබ දුෂ්කර ස්ථානයක සිටිනු ඇත. හරිද?
ඔහ්, තව ශත හයක් ඉතිරිව ඇත.
- මට කණගාටුයි. මගේ Wi-Fi ක්‍රියා නොකරයි.
- මොකක්ද?
කණගාටුයි. මම සමාව ඉල්ලනවා.
අංකය නොපවතී.
කරුණාකර අංකය පරීක්ෂා කර නැවත උත්සාහ කරන්න.
- අංකය නොපවතී.
- නැත!
අංකය පරීක්ෂා කරන්න...
මට බඩගිනියි.
ඉතිරිය මම ඔයාට පස්සේ දෙන්නම්.
ඉක්මනින් ආයෙත් එන්න!
මම ටියෝක්බොකි තුනක් දෙනවා...
සහ ෆ්‍රිටර්ස් ද. එකින් එක.
ඇත්තෙන්ම. කරුණාකරලා එක මොහොතක්.
ඔබ ඩොලර් 50 බිල්පත් පිළිගන්නවා නේද?
තෑගි සහතික පිළිගන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ මුදල් බිල්පත්, තෑගි සහතික නෙවෙයි.
ඒවා ලොකුයි.
(ඩොලර් 10 බිල්පත්, ඩොලර් 5 බිල්පත්)
ඒවා 2023 දී භාවිතා කළ කඩදාසි බිල්පත් වලට වඩා විශාලයි.
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඩොලර් 50 බිල්පත තවමත් නිකුත් කර නැද්ද?
මොන විකාරයක්ද.
කොහොමත්, ඔයාට ටියෝක්බොකි ඕනද නැද්ද?
ස්වාමීනි, ඔබට අපාය.
මම ඔබව නැවත දුටුවහොත්, ඔබ ඉතා මිය ගොස් ඇත!
මම ඔබව නැවත දුටුවහොත්, ඔබ ඉතා මිය ගොස් ඇත.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මට ඒ වංචාකාරයා මුණගැහුනා කියලා. මම හිතන්නේ මම මගේ අවාසනාවට දොස් පැවරිය යුතුයි.
මම ගෙදර ආවා ආච්චි.
- හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
- ඔව්.
ඒයි, ඔයා ඇයි තනියම ගෙදර ආවේ?
ඔයාගේ අමුත්තා ගැන මොකද කියන්නේ?
- "ආගන්තුකයා?"
- ඔව්.
මොන අමුත්තාද?
ඔයා දන්නවද, චුන්චියොන් ජාතික අධ්‍යාපන විශ්ව විද්‍යාලයෙන්.
කොහොමත්, ඔයා කිව්වා ඔයා එයාට කාමරයි කෑමයි දෙනවා කියලා...
නොමිලේ උපකාරක සැසි සඳහා හුවමාරුවක් ලෙස.
ඔහ්, ඒක. මම ඒක නොකර ඉන්න තීරණය කළා.
- ඇයි නැත්තේ?
- ආච්චි.
මම ඔහුව මුණගැහුණා, ඔහු වංචාකාරයෙක්.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ? එයා බය හිතෙන කෙනෙක් වගේ පෙනුනාද?
ඔව්, එයා එහෙම පෙනුනා...
මම කියන්නේ, එයාට ලස්සන මූණක් තියෙනවා. එයා හරිම ලස්සනයි.
මොකක්ද? ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක නොකරන්නේ?
ඔහු මෝඩයෙක් වගේ පෙනුනාද?
ඔව්! ඔහු හරිම...
ඔයා මම හිතුවට වඩා ගොඩක් කඩවසම්,
ඒක පුදුමයක්.
ඔහු දක්ෂයෙක් වගේ.
මම ඔහුගේ දෙමාපියන් කවුද කියලා දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහු ඇත්තටම දක්ෂයි වගේ පෙනුනා.
මොකක්ද? එහෙනම් ඇයි ඔබ ඔහුව මෙහෙට ගෙනාවේ නැත්තේ?
ඔයාට ඉගෙන ගන්න ඕන නෑ. ඒක තමයි, හරිද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි!
ආච්චි, ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. ඇත්තටම!
ලෝකයේ මොන වගේ දේවල්ද?
දෙවියනි. මම හිතුවේ ඒක ඔයා කවදා හරි කරපු හොඳම දේ කියලා.
හේයි.
ඉතින්? ඔයාලා දෙන්නා එකපාරටම වෙන් වුණාද?
එහෙනම් මම මොනවද කරන්න හිටියේ? එයා එක්ක වෙඩි හුවමාරුවක් කරන්නද?
එහෙනම් ඔයා මට කතා කරලා කියන්න තිබුණා.
ඔයා කිව්වා එයාව මෙහෙට ගේනවා කියලා,
ඉතින් මම සිල්ලර බඩු කඩේ ගිහින් දවස පුරාම කුණාටුවක් හැදුවා.
ඔයා එයාට කෑම හදන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ ආච්චි කතා කරනවා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මට විරුද්ධව කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා කිව්වා එයා චුන්චියොන් ඉඳන් මෙහෙට ආවා කියලා.
අපි එයාට උණුසුම් පිළිගැනීමක් දීලා එයාව බලාගන්න ඕනේ.
මම ඔයාව ඇති දැඩි කළේ එහෙමද?
නෑ. මට සමාවෙන්න.
වහාම ඇඟ සෝදාගෙන කෑම ටිකක් කන්න.
දිගු දුම්රිය ගමනෙන් පසු ඔහු වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
ඔහු අඩුම තරමින් කෑම ටිකක් ගන්නවත් එන්න තිබුණා.
ඔයා හරිම රළුයි!
අනේ දෙවියනේ.
එයා ළමයෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා එයා බඩගින්නේ ඉන්නේ නැහැ.
- සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
- ඔව්?
මගේ මුදල් පසුම්බිය නැති වුණා, ඒ නිසා දැන් මගේ ළඟ එක සතයක්වත් නැහැ.
ඔහු කෑවද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔහු හොඳටම මහන්සි වෙලා වගේ පෙනුනා.
කුමක්ද?
ඒ ජරාව බඩගින්නේ ඉන්නවද නැද්ද කියලා මම මොකටද ගණන් ගන්නේ?
ඔහු නින්දිත වංචාකාරයෙක්...
ඒ වගේම මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්!
හරි, 1992...
මේක 1990 ඉඳන්. හොඳයි.
මේක 1999 ඉඳන්.
ඔහ්, මේක 1991 ඉඳන්.
හොඳයි.
දෙවියනේ, මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
අම්මා.
තාත්තා මාව එළවලා දැම්මා.
මට හරිම පාළුවක් දැනෙනවා.
අම්මා.
මට දැන් ඔයාගේ ඩොයින්ජැන්ග් ස්ටූ එක ගන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
අම්මේ.
අම්මේ...
ඒක හරි. මම අම්මව හොයන්න ඕනේ. ඇයි මට ඒක හිතුනේ නැත්තේ?
අම්මයි තාත්තයි එකම වයසේ,
ඉතින් මම එයාගේ පාසල හොයාගත්තොත්...
අම්මේ, ඔයාට එක වාර්ෂික පොතක්වත් නැත්තේ ඇයි?
වසර ගණනාවකට පෙර ගංවතුරකින් මට ඒ සියල්ල අහිමි විය.
ඔබේ දෙමව්පියන්ගේ පින්තූර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට පවුලේ වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
නෑ, මම නෑ.
මම ප්‍රායෝගිකව අනාථයෙක් වගේ හැදී වැඩුණා.
ඉතිරිය රහසක්.
ඔයා ලොකු වුණාම මම ඔයාට තව කියන්නම්, හරිද?
හරි.
මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ...
අම්මා ගැන.
(කරුණාකර එය ඔබේ නාන කාමරය ලෙස භාවිතා කරන්න.)
මම හිතුවේ මම මගේ දෙමව්පියන් ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා කියලා, නමුත් මම වැරදියි.
මම හිතුවේ මම ඒගොල්ලෝ ගැන ඇති තරම් දන්නවා කියලා,
ඒ නිසා මම කවදාවත් වැඩි විස්තර දැනගන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඒ වගේම යම් අවස්ථාවක දී, මම කුතුහලයෙන් සිටීම නැවැත්තුවා.
මම ඔයාට කිව්වා. මම ඒක කෑවේ නැහැ.
අනේ. මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් ඔයාව වහගන්න, නැත්නම් ඔයා මැරිලා යයි.
මගේම කරදර සෑම විටම මුලින්ම ඇති විය.
මගේ ගැටළු සෑම විටම අන් සියල්ලටම වඩා ප්‍රමුඛත්වය ගත්තේය.
මම කැටි ගැහෙනවා.
ඉතින් මම මේ දේවල් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
තාත්තා බිහිරිව ඉපදුනේ නැති බව...
සහ අම්මා කිව්වේ ඇය අනාථයෙක් විදිහට හැදී වැඩුණු නිසා කියලා.
ඒ වගේම අම්මා සහ තාත්තා...
"අම්මා" සහ "තාත්තා" පමණක් නොව ඔවුන්ගේම නම් වලින් හැඳින්වූ කාලයක් තිබුණා.
- හෙලෝ?
- හායි, එහෙමද.
ඉතින්? ඔයා ඔයාගේ ගමන රස විඳිනවද?
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
අනේ නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ ගමන ඇත්තටම රස විඳින්නේ නෑ.
ඇයි ඔයා මාව මෙහෙට යැව්වේ?
හොඳයි...
හේතුව ඔබම සොයා ගත යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
- හේයි, මහත්මයා!
- මොකක්ද?
එහෙනම් මම කොහොමද ආපහු යන්නේ?
වර්තමානයට ආපසු යාමට මට කුමක් කළ හැකිද?
හොඳයි...
ඒකත්. ඔබට එය තනිවම සොයා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
එහෙනම් අඩුම තරමේ මට ඉඟියක් දෙන්න!
මේ මුළු තත්වයම මා කෙසේ දැකිය යුතුදැයි මට කියන්න,
උදාහරණයක් ලෙස, සමහර නීති හෝ මෙහෙවර.
මට තේරෙනවා. 21 වන සියවසේ පිරිමි ළමයින් කැමති ඒකයි කියලා මම හිතන්නේ.
දැනට, ගමන රසවිඳින්න.
ගමනක් විනෝදජනක විය යුතු බව ඔබ දන්නවා.
විවා ලා වීඩා!
ඔයාට ආයෙත් මගෙන් අහන්න ලැබෙයි.
හරි එහෙනම්. බායි.
හෙලෝ?
විසන්ධි කරන්න එපා!
කරුණාකර දුරකථනය විසන්ධි කරන්න එපා!
මම මෙතනට ආපු හේතුවේ සිට...
මට ආපහු යන්න පුළුවන් විදිහ දක්වා,
මට හැමදේම තනියම හොයාගන්න වෙනවාද?
ඒ කියන්නේ...
මම ටික වෙලාවක් මෙතන හිරවෙලා ඉන්නම්.
(බේක්වාන්ග් උසස් පාසල)
(ඔබේ යෞවනය උපරිමයෙන් භුක්ති විඳීමට ඔබේ ආශාව දල්වන්න!)
(පළමු ප්‍රේම මතක හැසිරවීම් කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට අප අමතන්න.)
හොඳයි.
සියල්ල අවසන්.
ඒක ඉවරයි? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
යූන් ඩොං ජින් දැන් සංසදයේ පළ කළා,
අපට වංචාකාරයින් යැයි කියමින්.
මොකක්ද?
හේයි, ඒක කුමන්ත්‍රණයක් නෙවෙයි. ඒක වැරදි වැටහීමක් විතරයි.
ඒක තමයි ඔයා හිතන්නේ.
හේයි, අපි දැන් ඔහුව මුණගැහෙන්න යමු.
අපි ඔහුගෙන් නිසි ලෙස පෞද්ගලිකව සමාව අයැදිය යුතුයි,
වරදවා වටහා ගැනීම නිවැරදි කරන්න,
- නිල වශයෙන් ඔහුට එක්වන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න...
- දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
එදා ඔහුව හඳුනාගත් හොංඩේ හි ඉන්ඩි සංගීත කණ්ඩායමක්...
ඔහු වෙත ළඟා වී ඔහුව එම ස්ථානයේදීම බඳවා ගත්තා.
තරගය අවසන්.
පළමුව, සංසදයේ ප්‍රසිද්ධ සමාව අයැදීමක් පළ කරන්න.
එහෙනම් අපි තවත් දැන්වීමක් පළ කරමු...
ඔහු මිනිසුන්ට රැවටෙන්න එපා කියලා අනතුරු ඇඟවීමක් ද පළ කළා...
ඔවුන් අපේ දැන්වීම දැක්කත් අලුත් සාමාජිකයෙක් සොයනවා.
මගේ දෙවියනේ. මේ මිනිහා හොඳ ලේඛකයෙක්.
මිනිස්සු මේකට පිස්සු වැටෙනවා.
කණ්ඩායම් දර්ශනයේදී,
අපි දැනටමත් ඉවරයි.
දැනටමත් අත්හරින්න, යි චෑන්.
ඒවා දැකීම සැමවිටම ලස්සනයි...
අත්හැරීමට කාලය පැමිණ ඇති බව දන්නා නිසා පිටව යන අය.
- සේ ග්යොන්ග් ද දන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
- මොකක්ද?
කණ්ඩායම ඉවරයි කියලා.
දෙවියනි. ඇය දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
මිනිස්සු සල්ලි වලට ඔට්ටු අල්ලනවා කියලා මට ආරංචියි...
අපිට මේක කරන්න පුළුවන්ද නැද්ද කියලා, ඒ නිසා ඇය දැනගත යුතුයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම සේ ග්යොන්ග්ට ඇත්ත කියන්න ඕනේ.
ඇය තේරුම් ගනීවි.
එක සතියක් ප්‍රමාණවත්ද?
ප්‍රතික්ෂේපයෙන් මිදීමට?
නෑ, අලුත් සාමාජිකයෙක් හොයාගන්න.
මොකක්ද?
මම සේ ග්යොන්ග්ට කියන්නම් අපි ආයෙත් පටන් ගන්නවා කියලා.
කටකතා නොසලකා හැර මා එනතුරු බලා සිටින ලෙස මම ඇයට කියන්නම්.
ඔයා. දැන්වීම මුද්‍රණය කරගෙන යන්න.
අපිට මේක තේරුනා. මට, හා යි චෑන්, මේක කරන්න පුළුවන්!
ඔයාට ශාප වේවා! මට ඇත්තටම එයාව දරාගන්න බෑ!
ශාප වේවා.
මගේ දෙවියනේ!
හොඳයි, ඊයේ ගැන...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
ඉන්න. මට ඔහු වෙනුවට ඔබ සමඟ එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- සංගීත කණ්ඩායම.
කාරනාව නම්, මට ගිටාරයත් හොඳට වාදනය කරන්න පුළුවන්.
අලුත් සාමාජිකයාට කාමර සහ ආහාර ලබා දෙනවා නේද?
මට ගෙස්ට් හවුස් එකේ ඉන්න පුළුවන් වෙයිද...
යූන් ඩොං ජින් වෙනුවට?
මගේ දෙවියනේ. ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
මට කොහොමත් වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ.
මම ආපසු යාමට මාර්ගයක් සොයා ගන්නා තුරු...
ඔබ නිසා මට මුහුණ දීමට සිදු වූ දේ ඔබ දන්නවාද?
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට එය අත්හැරිය හැකිද...
කණ්ඩායම් ක්ෂේත්‍රයේ අය මට වංචාකාරයෙක් කියනවා,
සේ ග්යොන්ග් හිතන්නේ මම අසාර්ථකයි කියලා.
ඒ දවසෙ ඔයා මාව රවට්ටලා නැත්නම්...
නැත්නම් මාව අනුගමනය කළේ නැත්නම්,
මම දැන් මේ විකාර සහගත අවුලේ ඉන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
හොඳයි, මට ඒ ගැන කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා පොඩි...
ඔයා හොඳට හැංගිලා ඉන්න එක හොඳයි.
මම ඔයාව ආයෙත් දැක්කොත්, ඔයා මළ මස්.
- කරුණාකරලා මෙහෙම වෙන්න එපා.
- මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
මම කිව්වා මාව අනුගමනය කරන්න එපා කියලා!
සත්‍යය නම්,
මට යන්න තැනක් නැහැ.
දෙවියනේ.
ඉන්න!
මොහොතක් ඉන්න. ඉන්න! දෙයියනේ, ඇත්තටම!
සේ ග්යොං!
ඔයා කටකතා අහලා තියෙනවද?
කටකතා? මොකක් ගැනද?
ඔයා දන්නවද, අනිත් දවසේ ඔයා එක්ක ඔට්ටු අල්ලපු මිනිහා.
බේක්වාන්ග් හයි හි ඒ වකෝ, හා යි චෑන්.
ඔහ්, ඔහු. ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු අමාරුවේ වැටුණා, සංගීත කණ්ඩායමක් ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ කරමින්.
මෙවර, ඔහුගේ සැලැස්ම දරුණු ලෙස අසාර්ථක විය.
හොඳයි. මම හිතුවටත් වඩා ඉක්මනින් ඔහු අසමත් වුණා.
මම දන්නවා, හරිද?
ඉන්න.
මේ මොකක්ද? ආදර ලිපියක්ද?
(මියොන්ග්සේ මෙඩ් පාසල් සංගීත කණ්ඩායමේ ගෝල්ඩන් ස්කැපල්ගේ 10 වන ප්‍රසංගය)
කුමක්ද?
මෙය ජි හ්වාන්ගේ සංගීත කණ්ඩායමේ ප්‍රසංගයට ටිකට් පතකි.
මේක මටද?
ඔබව කලකිරීමට කණගාටුයි,
නමුත් මෙය ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ.
මොකක්ද? එහෙනම් මගේ එක කොහෙද?
ඒක කාටද?
(ඔයා බෑන්ඩ් සංගීතයට කැමතිද? ඔයා ඒ මිනිහට කැමතිද?)
මට කියන්න තියෙන්නේ, මේ කථාංගය ටිකක් කලකිරීමට පත් කළා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ පෙරළියක් වෙයි කියලා. මොනතරම් කරදරයක්ද.
(බටහිර කලාව 1920-1960)
ඒ මෝඩයා තෙත් සරත් සෘතුවේ කොළයක් වගේ.
ඔහු මට ඇලිලා ඉන්නවා, මාව තනි කරන්නේ නැහැ.
(සියෝවොන් කලා උසස් පාසල, පිටස්තරයින්ට අවසර නැත)
වෙඩි තියන්න.
හා යි චෑන්?
හේයි, ජුන් කි. මගේ දෙවියනේ.
ඔයා මේ ඉස්කෝලෙ යනවද?
ඔව්. හේයි, මොකද වුණේ?
ඔයාට සංගීත කණ්ඩායමක් පටන් ගන්න බැරි බව ඇත්තද?
- මම මගේ සල්ලි ඔයාට ඔට්ටු අල්ලනවා, ඒ නිසා මම...
- යි චෑන්!
හා යි චෑන්!
අනේ, ඇයි...
මම ඔයාට ආදරෙයි, ජුන් කි.
නෑ, යි චෑන්. අපිට මේක කරන්න බෑ.
නෑ. ඉන්න, යි චෑන්.
ඔබ කරන සෑම දෙයකටම ස්තූතියි.
මගේ සතුට. සුභ දවසක් වේවා.
- නවතින්න.
- ඉන්න.
- මෙතන ඉන්න.
- යි චෑන්!
- හා යි චෑන්!
- හේයි!
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
කුමක් ගැනද?
(සියෝවොන් කලා උසස් පාසල)
හරි.
හේයි, ඔයාට. බෝලය ආපහු මෙහෙට විසි කරන්න පුළුවන්ද?
වම් අත...
- උදව් කරන්නේ...
- මොකක්ද?
ඒ බේක්වාන්ග් හයි එකේ හා යි චෑන්.
කවුද? ඔහු පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයෙක්ද?
නම සීනුව නාද කරනවා, නමුත්...
මම දුවන්න ඕනේ.
ඒ පොඩි...
හේයි!
ඔතනම නවත්තන්න!
ඇයි එයා මෙච්චර වේගවත්?
- පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න.
- එතනම නවත්තන්න!
මේ පොඩි මීයා. කොහෙද ගියේ?
එයා ඒ පැත්තට ගියාද?
එයා මෙතනද?
අනේ මන්දා.
ඔහු කොහෙද?
මම දිවුරනවා, මට දැන් තමයි එයාගේ කටහඬ ඇහුනේ.
අනේ දෙවියනේ, එයා මෙච්චර කල් ගන්නේ ඇයි?
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
මම මැරෙන්න කලින් ඔයාගේ උදව්වට වන්දි ගෙවන්න පොරොන්දු වෙනවා.
මැඩම්.
ඔයා මට "මැඩම්" කියලා කතා කළාද?
මගේ දෙවියනේ. ඒ ඇත්තටම ඔයා තමයි.
මම හිතුවේ නැහැ මැඩම්, මම මෙතනදී ඔයාව මුණගැහෙයි කියලා.
(කිම් සෝල් ගි සහ කිම් ජුන් හියුන්ග්ට විශේෂ ස්තූතිය)
(ට්වින්ක්ලින් කොමඩු)
මගේ ජීවිතය සැමවිටම බැබළීමට නියමිතයි කියලා මම හිතුවා.
ඔබට සංගීත කණ්ඩායමක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇය නිසාද?
මට මේ මෝඩයා මුණගැහෙනකම්.
මම නොමේරූ...
මම ගොඩක් ආදරයෙන් බැඳුණු නිසා සංගීත කණ්ඩායමක් ආරම්භ කළ යුතු යැයි සිතූ නිසා.
මම ලබන සතියේ විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට යනවා.
දැනට, එය රහසක්.
ඇයි? බේක්වාන්ග් හයි හි හා යි චෑන් නිසාද?
තාත්තාට මොකද වුණේ...
ඔහුට වයස අවුරුදු 18 දී?
ඔයාට ඇත්තටම බෑන්ඩ් එකක් පටන් ගන්න ඕනද?
ඔයාට ඕන කෙල්ලෝ අතර ජනප්‍රිය වෙන්න විතරයි.
මම ඔයාට කිව්වා. එයා චුන්චියොන් ජාතික අධ්‍යාපන විශ්ව විද්‍යාලයට යනවා.
මම ඔහුගේ උපදේශකයා වෙන්න යනවා.